me estáis preguntando por el tema de
Jordi Wild a ver lo tengo aquí abierto
no sé si lo haré me la metido en la
Caleta Jordi Wilde se plantea abandonar
YouTube y cambiar de plataforma tras dos
meses de infinitos problemas piensa
seriamente en emprender una nueva
Aventura su comunidad lo tiene claro
debería marcharse a Twitch o a Kick Esto
me lo ha metido lugar aquí sí
estoy pensando muy seriamente en irme de
YouTube ya que llevo dos meses con
infinitos problemas vídeos que no
procesan y que tengo que resumir cinco
veces sí pero estos son cosas de los
servidores a mí me ha estado pasando
incluso ha habido noches que no he
podido subir los extractos en la misma
noche Pero luego se ha arreglado o sea
eso pasó un día y ya está o sea eso pasa
un día y ya está no ha vuelto a pasar
vale
todos mis vídeos en amarillos aunque
hable de Peppa Pig sí esto Ah revisiones
que tarda una semana lo del tema de los
vídeos amarillos es que claro en el
momento que tienes un canal polémico y
con cositas así salseantes no qué
plataforma me recomendáis el tema de los
vídeos amarillos
claro esto este tema yo sé arreglarlo o
sea esto lo tengo que hacer yo en alguna
ocasión tengo porque esto no lo voy a
regalar evidentemente yo yo he hecho lo
tengo súper estudiado le he dedicado
muchísimas horas tanto a esto como a
cosas de los algoritmos que vamos
probando en los canales Por eso siempre
me visto toqueteando para que veáis lo
que me pasa con todos los vídeos en los
últimos dos meses por si no lo sabéis un
vídeo amarillo casi no cobra nada lo que
tengo que hacer es pedir revisión uno a
uno y al cabo de varios días me los
ponen casi todos en verde pero por
supuesto han perdido el impacto claro
una pena pero en YouTube parece que cada
vez cuesta más hacer contenido adulto
esto yo lo sé arreglar pero no a un
tutorial no voy a ser Emilio había
pensado hacer un tutorial y ponerlo de
pago solo para miembro pero claro es que
si hago eso me lo filtran otra cosa que
he pensado es ofrecer a ver yo he
cobrado a gente por hacer esto
o sea yo o sea que tú Imagínate este
problema este problema
a mí me costó la vida encontrar una
solución a este problema pero yo lo sé
yo lo sé
arreglar yo lo sé arreglar y me
apostaría con ustedes lo que lo que
quisierais Pero yo lo sé a arreglar al
nivel que te arreglo esto y puedes subir
lo que te dé la gana en tu canal
poniendo lo que te salga de los [__]
en el título vale o sea pero lo que te
salga de los [__]
[Música]
a ver yo no sé si he puesto título muy
muy fuertes en mis vídeos A ver deja el
momento que me meta en el canijo
Pero eso me ha costado un montón Eso no
eso yo tengo que ofrecer pero claro Cuál
sería la manera
Javi cobra por el servicio y listo Sí sí
porque esto le pasa a muchos youtubers y
muchas veces me lo digo yo no voy
a todo un truco que sea un truco no Esto
me lo currado mira yo tengo yo tengo
vídeos Frank cuesta manda a tomar por
culo aquí mira
en verde tranquilamente vale
que te digo yo [__] seguramente haya
puesto alguna vez también [__]
Mira [__] en el título o sea
chocan me tocan los [__] nimu me
tires hasta los [__]
quiere quedar ella Marcos se queden por
[__] o sea es que realmente
esto lo yo lo que pasa que esto Esto
vale mucho o sea tú imagínate Cuánto
cuánto puede valer cuánto puede valer
esto
claro un youtuber que esté viendo esto
seguramente y te ha pasado por este
problema sabe lo que sí O sea de repente
que yo te arregle el canal a tal modo
que te lo configuro te hago pim Pam pum
5.000 euros
como poco claro como es que estamos
hablando por ejemplo que depende de cada
canal O sea a un canal pequeño Pues a lo
mejor a un canal pequeño a lo mejor no
le supone nada que los vídeos estén en
Amarillo porque cobra El chaval A lo
mejor 500 euros al mes y no me va a
pagar 100 y por si él no se lo voy a dar
vale pero hombre un canal como este Cuál
es el Wild project no
el Wild project son
el Wild project son 72 millones de
visitas mensuales muchísimo dinero
genera ese canal con todo en verde
muchísimo muchísimo dinero generaría ese
canal con todo en verde muchísimo
Isaac tiene el mismo problema no sé
quién es isaal Pero eso no ese eso
eso yo solamente lo haré eso lo tengo
que tengo que vender mi sabes que yo el
tema de YouTube lo que pasa es que soy
muy muy Friki muy Friki y yo me la sé
toda
me la sé todas me la sé todas o sea pero
tema de strike tema de todo todo todo
todo todo y hubo varias ocasiones en las
que me pasó alguna movida
[Música]
que me ha venido a lo mejor algún
youtuber hoy no sé qué me van a cerrar
el canal porque tengo esto porque tengo
lo otro Porque pim Pam pum yo te pago yo
te pago a ver qué te pasa en el canal
pompa y a lo mejor le salva la vida le
salva al Canal y luego nación y de sabe
Oye toma 100 pavete Oye potoma 500
pavete sabes [__] [__] que te salven un
[__] canal en el caso de iguales porque
es demasiado pasta vale Pero a lo mejor
un canal que te genere 34 mil pavos al
mes y lo tienes perdido y vengo yo y te
lo salvo hombre a ver hijo mío te he
salvado te he recuperado un sueldo
si es infologer se lo arreglo por
supuesto si es infoblogger Se lo
arreglaré Lo que pasa que eso tengo que
dedicarle tiempo sabes que eso es que
eso es tiempo es que esos tiempos y me
acuerdo que le dediqué a uno sabes ni la
Bueno sí las gracias Sí sabes que no
creo que esto no lo hago yo esto tiene
que ser tiene que ser
en lo que os digo O sea
que me ponga yo me tengo que poner lo
tengo no cree que no lo tengo en mente
me tengo que poner a
ofrecer ese tipo de cosas porque eso
simplemente es que tienes que conocer
las normas de YouTube el funcionamiento
de YouTube y tienes que saber usarlo y
nadie se para en eso pues cóbrales no no
sí sí
sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí yo
no hago y menos a gente que no conozco
hablamos una cosa es que una cosa que le
pase
al Dallas y se lo haga evidentemente que
somos colegas Javi asesor youtuber o
videocámara cobro por el nombre cara
sonriendo con los ojos cerrados un beso
un beso un beso guapísimo
Ah un beso guapísimo
a un comercial promocionándote Sí yo
tenía pensamientos de hacer como un Pero
bueno no creo que se vaya vale o sea al
final
incluso yo creo que ese canal O sea que
estamos hablando de 70 millones de
visitas y no son
háblalo con Jordi no lo conozco no lo
conozco la verdad no
hay cosas que me caen mejor y cosas que
me caen peor de él pero bueno Me da
igual es trabajo me entiende Pero no lo
no lo conozco no lo conozco No no tengo
contacto con él ni que no que yo no voy
a contactar a nadie otra cosa es que me
venga y me diga toma Javi toma 30 mil
pavos tomas toma 10.000 para verte toma
Javi 10.000 pavetes toma y arréglame el
canal Pero yo no te digo cómo se hace lo
haría yo me tendrían que dar acceso al
Canal y lo haría yo pero eso sí lo sí lo
tengo pensamiento de hacer como una
especie de yo haría más que una [__]
nécord de esa de [__] la Network esa
que te quitan un porcentaje
si eres bueno en algo Jamás lo haces
gratis Pues no te puedes imaginar ni la
de cosa el sabéis quién me reñía mucho
por eso el naucher me reía O sea Javi
que no le ayudes a este con el strike
que no le ayudes al otro que tú estás
buscando la vida no Nosotros hemos
buscado la vida Búscate la vida tú
también y de un tiempo para acá de un
tiempo para acá hice eso sí muchas
gracias
alguno ahí que tenga un problema pim Pam
Javi mira pero tío me pasaba una cosa
que me daba mucho coraje me pasaba una
cosa que me da mucho coraje que era que
me contactaba en YouTube que yo no
conocía De nada porque me había
escuchado que yo lo había ganado un
extraño no sequía no sé cuánto no Javi
es que tus seguidores me han dicho que
tú eres un Crash en esto que tú no sé
qué Por si me puedes ayudar no sé cuánto
y hay algunos a los que le he dicho
mil pavos
y yo ustedes saben lo liado que yo soy O
sea yo todo el horario lo tengo el día
lo tengo cuadradísimo todo el día nunca
revele tus secretos Javi este secreto
nunca lo voy a revelar esto yo se
arreglan los lo juro O sea me encantaría
apostarme con ustedes lo que queráis yo
he hecho los arreglar a tal punto que
puedes poner en el título
me follo a mi prima y te lo pone en
verde
hay mucha gente a la que le he pedido y
ya no me han contestado el [__] había
hecho aquí y a lo mejor canales de
millones de visitas
es que eres demasiado bueno te lo hemos
dicho siempre pues ya se acabó Tere aquí
venimos a trabajar
tal cual tu tiempo dinero no no pero si
es que no es por no es por avaricia ni
por nada Es que yo por la mañana trabajo
en telesalseo al mediodía trabajo en
Javier oliveira a la tarde trabajo en
Javier canijo por la noche trabajo otra
vez al seo y antes de acostarme tengo
que dejar grabar la piruleta Entonces yo
quitarme un tiempo como me pasó me ha
pasado en un par de veces me supone un
parón mío un día es un vamos ya en un
día un parón mío de un rato es un dinero
que yo pierdo por acá
yo te digo que eres un fantasma si es
verdad Hazlo No si es que lo hago cada
vez que me pasa a mí
tienes el don de que todo se te pegan
a Carlota si la tendré yo Emilio Pero
bueno yo no creo que de todas maneras
Jordi vaya a dejar el Jordi Wild project
este que es un pepino por eso o sea
porque ese canal yo creo que 70 millones
de visitas aunque te pongan todos los
vídeos en Amarillo o los cheques subir
una semana después porque estás
esperando la revisión
seguramente
ese canal genera más de 60 70 mil
pavitos tranquilamente
tranquilamente ese canal genera
vamos te estoy diciendo yo 60.000
pavitos y a lo mejor me estoy quedando
corto
ya es hora de que espabile verdad
valquiria verdad Pero a ver cada uno
tiene su forma de ser también te digo
que entonces no sería yo tú puedes
aprender y es lo que te digo Javi el
vídeo La el vídeo La autopapeada del
millón merecía un vídeo aparte en el
principal
vamos a